گربه روی تشک نشست
آیا آسمان آبی است ؟
در را ببند.
چه روز زیبایی!
او عاشق خواندن کتاب است.
بستنی دوست داری ؟
دست هایت را بشور.
چقدر این دیدگاه شگفت انگیز است!
می خواست برای پیاده روی برود ، اما باران می بارید.
او برای امتحان سخت مطالعه کرد و با رنگ های پرنده رد شد.
آن ها به پارک رفتند و پیک نیک داشتند.
او چای را دوست دارد ، اما قهوه را ترجیح می دهد.
سگ با صدای بلند پارس کرد و همسایه ها شکایت کردند.
اگرچه باران می بارید ، اما تصمیم گرفتیم پیاده روی کنیم.
کتابی که به من داد بسیار جالب بود.
چون دیر آمده بود ، اتوبوس را از دست داد.
او خوشحال بود زیرا شغل جدیدی پیدا کرده بود.
هر وقت او را می بینم ، لبخند می زند.
اگرچه خسته بودم ، اما به مهمانی رفتم و اوقات خوشی را سپری کردم.
او فیلم را دوست نداشت زیرا خیلی طولانی بود ، اما از موسیقی لذت می برد.
اگرچه او مریض بود ، اما سر کار رفت و پروژه اش را تمام کرد.
خورشید می درخشید و پرندگان آواز می خواندند که روز کاملی می ساخت.
از آنجایی که تولد من بود ، دوستان را دعوت کردم و تمام شب را جشن گرفتیم.
باران گربه و سگ می بارد.
یک پا را بشکن!
یک تکه کیک.
سطل را زد.
گربه را از کیسه بیرون آورد.
اردکش را دیدم
بانک کنار ساحل رودخانه است.
او مرد عادلی است.
آیا می توانید دریا را ببینید ؟
او تیم را به سمت سرب هدایت خواهد کرد.
او در بازار با یک دوست قدیمی برخورد کرد.
پیشنهاد کار را رد کرد.
آن ها مشتاقانه منتظر تعطیلات هستند.
لطفا زباله ها را بردارید
او سیگار کشیدن را رها کرد.
فکر نمی کنم این ایده خوبی باشد.
هیچ کس مرد را ندید که رفت.
او هنوز تکالیفش را تمام نکرده است.
چیزی برای نگرانی وجود ندارد.
او هرگز به ورزشگاه نمی رود.
او هر روز به مدرسه می رود.
او آخر هفته گذشته به دیدار پدربزرگ و مادربزرگش رفت.
آن ها ماه آینده به ژاپن سفر خواهند کرد.
او داشت می خواند که من زنگ زدم.
او ده سال است که اینجا زندگی کرده است.
زنی که تو را صدا کرد عمه من است.
این کتابی است که به شما می گفتم.
ماشینی که خراب شد تعمیر شده است.
فیلمی که دیشب تماشا کردیم شگفت انگیز بود.
کسی که دیروز با او آشنا شدی دوست من است.
اگر فردا باران بریزد ، پیک نیک را لغو خواهیم کرد.
اگر در مورد جلسه می دانستم ، شرکت می کردم.
اگر بیشتر مطالعه می کرد ، امتحان را قبول می کرد.
اگر من جای شما بودم ، کار را می گرفتم.
مگر اینکه عجله کند ، قطار را از دست خواهد داد.
او می تواند سه زبان صحبت کند.
می توانم میز را ترک کنم ؟
باید تکالیفتو تمام کنی
او باید به دکتر مراجعه کند.
آن ها ممکن است به مهمانی بیایند.
اومدولی رئیس هیئت مدیره ایالات متحده بود.
برج ایفل در پاریس قرار دارد.
سازمان سیب. یک شرکت فناوری اصلی است.
ویلیام شکسپیر رومئو و جولیت را نوشت.
قله اورست بالاترین کوه در جهان است.
این رویداد در 20 جولای ، 2023 برگزار خواهد شد.
او هر کدام سه سیب با 1.50 دلار خرید.
او در 25 دسامبر 190 متولد شد.
وزن بسته 5 بیرون.
در یک روز 24 ساعت وجود دارد.
گفت : پنج دقیقه دیگه میام اونجا.
. بودن یا نبودن ، سوال اینه
پرسید : می توانید در این مورد به من کمک کنید ؟
بعدا بهت زنگ میزنم ، قول داده بود
چه سورپرایز فوق العاده ای! او فریاد زد.
با وجود ترافیک ، به زمان رسیدیم.
او به آرامی صحبت کرد تا کسی صدای او را بشنود.
در حالی که داشت آشپزی می کرد ، میز را مرتب کرد.
آن ها خوشحال بودند ، اگرچه پول کمی داشتند.
چون سرد بود کت و دستکش پوشید.
او به زیبایی آواز می خواند و برادرش پیانو می نوازد.
او زودتر کارش را تمام کرد ، بنابراین برای دویدن رفت.
مگر اینکه تلاش کنید ، هرگز نمی دانید.
او نه تنها باهوش بود بلکه بسیار مهربان بود.
به محض ورود ، جلسه شروع شد.
علیرغم مشکلات ، آن ها موفق به موفقیت شدند.
هر جا که تو بروی دنبال خواهم کرد.
پروژه ای که سال گذشته شروع شد تقریبا کامل است.
پس از تمام شدن ناهار ، به سر کار برگشتند.
طوری رفتار می کند که انگار همه چیز را می داند.
او نخواهد آمد مگر اینکه دعوت شود.
به محض اینکه او رفت ، باران شروع به باریدن کرد.
هر چه بیشتر تمرین کنید بهتر می شوید.
او برای خرید مواد غذایی به فروشگاه رفت.
بعد از پایان فیلم ، آن ها برای شام رفتند.
او ویولن می نوازد و خواهرش گیتار می نوازد.
از آنجایی که شما اینجا هستید ، چرا به ما ملحق نمی شوید ؟